Repository: WallaceYou/NetRequestDemo
Catalog: NetRequestDemo/NetRequest/*.lproj/ApplicationStateCode.strings
Languages: zh_hans

source: Username/email not found
zh_hans: 该用户名，邮箱未注册

source: This username is already taken
zh_hans: 用户名已存在

source: Username cannot contain spaces or special characters(Length:3~20)
zh_hans: 用户名不包括空格或特殊字符，长度3-20位

source: Invalid password format(Number+Letter & Length:8~20)
zh_hans: 密码格式不正确（数字+字母长度8-20位）

source: This username/password is incorrect
zh_hans: 密码错误

source: Invalid email format
zh_hans: 邮箱格式不对

source: Incorrect verification code, please try again
zh_hans: 验证码无效

source: Device not authorized
zh_hans: 设备未授权

source: This email address is already taken
zh_hans: 邮箱已存在

source: Invalid invite code
zh_hans: 邀请码无效

source: Invalid Ethernet address
zh_hans: 以太网地址无效

source: Repeated feedback
zh_hans: 重复反馈

source: Comment cannot be empty
zh_hans: 评论不能为空

source: Click record failed
zh_hans: 点击记录失败

source: Comment length is too long
zh_hans: 评论长度过长

source: Risk details are too long
zh_hans: 风险详情文字过长

source: Title text too long
zh_hans: 标题过长

source: Coin name is too long
zh_hans: 币名称过长

source: Coin ticker is too long
zh_hans: 币Ticker过长

source: URL is too long
zh_hans: URL过长

source: Repeated feedback
zh_hans: 重复反馈

source: Comment cannot be empty
zh_hans: 评论不能为空

source: Click record failed
zh_hans: 点击记录失败

source: Comment length is too long
zh_hans: 评论长度过长

source: Parameter does not exist
zh_hans: 参数不存在

source: Repeat addition add Market
zh_hans: 重复添加add Market

source: Goods does not exist
zh_hans: 商品不存在

source: Insufficient points
zh_hans: 积分不足

source: Repeat voting
zh_hans: 重复投票
